5) Considere o cenário em que você está trabalhando em um projeto
de site com sua dupla. Qual seria sua abordagem inicial para
organizar as tarefas, escolher ferramentas e implementar boas
práticas de versionamento e desenvolvimento?


- Primeiramente, iriamos sentar e definir o papel de cada um, quem ficaria responsável
pelo desenvolvimento do backend e do frontend respectivamente, assim como, pensariamos
em quais seriam as melhores tecnologias para utilizarmos. Após isso, iriamos criar um repositório
do github para compartilharmos os códigos feitos, para que ambos estejam sempre cientes do que ta acontecendo no projeto.
marcariamos também datas para nos reunirmos para acompanhamento do projeto.

