1) Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?

 - O HTML é uma linguagem de marcação que permite organizar o conteúdo em
elementos, como: títulos, parágrafos e links.
- A WWWW surgiu com o intuito de facilitar o compartilhamento de documentos na web.
- Essas tecnologias fizeram com que a internet como um todo se desenvolvesse bastante e de
uma forma muito mais rápida.