2) Cite três ferramentas ou tecnologias amplamente usadas no
desenvolvimento web e explique como elas ajudam no processo
de criação de aplicações web.


- CSS: facilita bastante a estilização das páginas web, deixando o site mais
atrativo.
- React.js: ajuda bastante o programador a desenvolver suas aplicações de forma mais rápida,
uma vez que se baseia na criação de componentes que podem ser reutilizados.
- JavaScript: linguagem que contriubuiu bastante para a evolução do desenvolviento web,
pois ela é otimizada para tal atividade.